ciao a tutti buon pomeriggio a tutti per
questa rai
preserale vediamo che si collega in
questa rai il preserale
buongiorno a tutti
buonasera a tutti per parlare di che
cosa che sa se arrivata la notifica di
youtube
il tema è quello dell'abbandono del
sofferenza per abbandono e poi ci sono
molte persone che sono loro a lasciare
chiudere una sala luisa polacchini la
prima grande luisa don matteo che si è
beccato una notifica anche a lui è
andata bene grande don chiara bene da
notifiche arriva da tutti gabriellina
manuela vecchiotti ci sta il pienone si
è arrivata la notifica alessandra casar
a pennello per pitt o valentina notifica
e vado a tutti lauretta giusy io pure
soffro dopo che l'ho lasciato bene mi fa
molto piacere andiamo avanti o debora
debora modena la prima volta marco
cavallaro ciao marco cavallaro
ma non è il silvia pierotti luisa mar
chiari caneschi ok gabriellina insomma
una domanda a pennello che segue questo
pennello maria lamela o chiara stick di
tutti i miei mali hai visto legali sulle
adozioni sono piaciute luisa don matteo
ok bene e iniziamo a vedere visto che
siete in tanti mettete un po di mi piace
dai che tante gratis mentre mi bevo il
solito vinello don matteo travestito
dell'aranciata vinello già lo facciamo
anche una live book banche con la bevuta
dicono che nella book bank piacciono i
suoni di conoscere la musica e book ma
non piacciono i suoni ok jorge bella
spremuta bravo a andiamo avanti e
iniziamo il discorso perché ci sono
tante persone che ovviamente e
giustamente no ma perché non mi salute e
ti saluto la carica all in la caroline
solchiamo anche la cavo non è che non ti
saluto
non è che non saluto le persone mi scuso
se non saluto qualcuno ma alle volte non
le vedo ok allora ci sono un bel
alessandra phoebe michele di boa nata
libera o dai ma solo 47 mi piace è
gratis
mi piace ragazzi vi do
quest'informazione fantastica che per
oggi solo per oggi il mi piace se lo
mettete non pagate e gratuito è gratuito
potete metterlo veramente gratuitamente
mi piace non vi faccio pagare allora
ammette telai che mi piace ragazzi per
oggi gratis venghino signori per oggi mi
piace gratis per tutti mettete il mi
piace è gratis per tutti su il primo mi
piace il mio server ha allora dobbiamo
tener presente luigi corallo dobbiamo
tener presente questo che
l'abbandono non si stupisce non si
patisce diciamo soltanto quando siamo
quando veniamo lasciati ma si può subire
anche per anche quando siamo noi a
lasciare perché l'abbandono soprattutto
se viene fatto da un punto di vista
logico razionale in discordanza con una
parte emotiva la parte emotiva tenda
nutre se l'abbandono quindi se noi
vogliamo smettere di soffrire da un
punto di vista logico perché poi di
fatto è la parte logica che soffre per
pilotata dalla parte motiva ovviamente
quando perde il suo oggetto di desiderio
prima cerca di riflettere un attimo sul
perché avviene questo tipo di sofferenza
e chi è che soffre intanto dobbiamo dire
che se qualcuno soffre è soltanto la
parte la parte logico razionale cook e
don matteo mi sono comprato un raso
lettino nuovo non vorrei fare pubblicità
qua però che secondo me può andare bene
anche per te don matteo su amazon
ha una mamma solo del di una marca se
poi ti interessa dell'ade molto bene
secondo me piccolino sembra un rasoio a
mano ma è in realtà elettrico e cambi di
dischi e cazzo c'entra questo trovava
minuto in mente vedo da un matteo lydon
informazioni su di lui ci scambiamo info
cambi la lametta ogni quattro mesi
almeno dice che 2 al 4 mesi sta lametta
elettrico lo ricarichi una volta carica
il calcio a 8 ore che caso però poi tidu
al 48 ore di funzionamento secondo me
funziona molto bene don matteo poi se ti
interessa
ma dove il messaggio è sì è una marca
che comincia con la p e finisce con la s
il rasoio si chiama one e poi b a c
neppure tu a benevento dove bene don
bene comunque non c'entra niente stasera
bene bene allora è appena fa pubblicità
al a pirla sì esatto massimo pisani
eccolo qua grande max il pirla famosa
rasoio allora veniamo sull'abbandono
allora perché si soffre per abbandono
allora intanto perché ci viene a mancare
qualcosa no quando veniamo abbandonati
quando veniamo abbandonati ci viene a
mancare qualcosa viene a mancare anche
un abitudine e noi siamo fatti in questo
modo da un certo punto di vista anche se
abbiamo delle abitudini di merda nel
palermo di sopracciglio al grande don
matteo
adesso di sopracciglia ok anche se dice
anno abbiamo delle abitudini di merda
quando vengono meno iniziano a soffrire
c'è un distacco fondamentalmente ma
soprattutto chi soffre e la nostra sfera
logica la nostra sfera cognitiva perché
lei che è quella parte di che soffre ma
soffre perchè dici perché da un punto di
salò gico io ho capito bene che quella
persona lì non era la persona giusta per
me era per la persona sbagliata
e allora lo manda di più o quello
funziona anche per la depilazione
inguinale e don matteo tinti avviso
posarlo perché non è
non irrita niente e stavamo dicendo chi
soffre la nostra sfera logica razionale
però pilotata dalla parte emotiva perché
se non ci fosse una parte emotiva che
spinge diciamo così che spinge e che fa
sentire le sue mancanze la parte logica
di fatto non soffrirebbe no perché se tu
lascia una persona ci avrei fatto un
minimo di ragionamento sopra non è che
lei lasciata così a mozzo a caso no
l'avrei lasciata perché ci hai fatto un
minimo di ragionamento si è fatto un
minimo di ragionamento sopra e in questo
minimo di ragionamento stop avrai ti
sarai resa conto che questa non era la
persona giusta per te era la persona
sbagliata per mille motivi perché non è
che una persona è sbagliata per un
motivo solo può essere sbagliata per
mille motivi perché ti cornifica va e tu
volevi una persona fedele perché si
trattava come una merda e tu volevi una
persona che ti desse stima perché ti
faceva sentire di charme inadeguato peso
ma per mille motivi
tu hai deciso prendo lo lascio però
purtroppo qual è il discorso che se tu
lasci se un malato in che senso
lodi è malato malattie veneree gol di
arma saluto anche domenico ciancio che
vuol dire malato è ad esempio mano occhi
blu ci dici io l'ho lasciato perché era
sposato e libertino cioè sposate
libertine un buon connubio vuol dire che
non 2 l'amante non andava solo con la
moglie andava anche con altre donne no
quindi le malattie della fibra energia e
che vuol dire sinergie po in g so che
cos'è ma il tool c'è questa cosa qua e
se è malato che vuol dire belle si può
curare
quindi quanto tempo dalla sardegna con
furore
quand'è che muove il culo angie e viene
a roma a seguire un corso che ora ci
vuole il piccolo bottino finale se il
ruttino trasgressivo charlotte charlotte
dandy salute solo uomini io no saluto
tutti cristina a io l'ho lasciato perché
troppo giovane o torni a ben otto anni
me non è che sia tutta questa differenza
d'età sicuramente dipende molto questi
otto anni meno come sono distribuiti
cioè nel senso che tu potresti con otto
anni in più diciamo no voler figli
essere dipende un po dalla fascia d'età
comunque allora quindi se tu decidi come
fa una persona può decidere di fare di
chiudere la storia perché ciao johnny
perché quella persona lì non va bene
perché troppo giovane perché troppo
vecchio
perché narcisista perché ti sta sul culo
perché ti fa soffrire perché ti fa le
corna perché libertino insomma nei
motivi possono essere tutti per evitare
di soffrire bisogna prima di lasciare
creare diciamo una sorta di accordo o
perché è sposato va bene se le
motivazioni possono essere infinite però
è importante trovare una sorta di
accordo in con una parte motiva cioè far
sì che la nostra parte emotiva sia
d'accordo nell'azione che fa la parte
logico razionale perché altrimenti
succede che se noi facciamo una scelta
logica
scusate il bottino ma ci voleva il suo
cercato di contenerli però un piccolo
bottino ci voleva dopo la spremuta è il
ruttino è come dire se fossimo in cina
anzi avrei dovuto fare tutto molto più
sonoro se tu lasci questa persona però
non senza trovare un
un accordo un supporto dalla parte
emotiva perché è quindi vuol dire che la
parte logica o eccola qua wonder rob
iscrivetevi al canale di wonder robbie
se la parte emotiva un pò schizzata è un
minuto penso una cosa e l'altro pensa
l'opposto
ma non credo sai che sia la parte
emotiva pensare una cosa è la parte e
poi dopo pensare che l'opposto
alle volte può essere la sfera logico
razionale che non ha solide basi solide
motivazioni in quello che è quindi
riceve spinte contrastanti
e come dire io una persona decide di
sposarsi nel momento in cui ci di
sposarsi viene fuori un pensiero opposto
a quello del matrimonio no e inizierà
inizia avere dei dubbi ma farò la cosa
giusta ma fa robben a sposarmi ma farò
mica na cazzata ma perché devo sposarmi
di prima dove consiglio da mangiare ma
chi è questo è mio è mio video da
consiglio farà bene da mangiare
nodi che il video don matteo domate in
forma mi informa mi a wonder robbie la
parte emotiva del sempre schizzate
allora ma di chi parli don matteo hanno
fatto bene a darmi un abbandono non
risponde di più hai fatto bene ha fatto
bene certo certo che lo sento anche lui
hai fatto bene tutto bene il mio video
dove insegna fa da mangiare
qual è il tuo video don matteo è il mio
video ho fatto in trance mentre non mi
ricordavo di farlo cioè si ebbe la parte
logica fa poi un quel emotiva
a dire che mi si spezza il cuore
lasciando e quelle emotive a dire che
non possa andare avanti e quella logica
aberto certo perché la parte emotiva
nel momento in cui è fatto nidificazione
a ma anche che ti fa soffrire anzi
paradossalmente cara other woman e resta
legata la parte emotiva proprio perché
ti fanno soffrire perché come dire e
come a un pesa un deportato in un campo
di concentramento
non è che se c'è un topo morto non lo
mangia perché 19 e metto più morti non
li mangio se tu hai fame mangia di tutto
e così era molto emotiva se tu sei
assetato mangia anche non appoggiando la
d'acqua sporca non è che vai a cercare
la sorgente d'acqua pulita e quando non
hai sete che vai a cercarti la sorgente
di acqua pulita e da pozzanghere d'acqua
sporca non api ma anche in
considerazione se tu hai tanta 7 mangi
dappertutto
il topo morto il romanzo subito è mangia
anche i topi morti
quindi il problema
e infatti bisogna dare cibo la parte
emotiva con cui si dando il cibo è come
un bambino che lo conquisti dandogli del
regalandogli delle emozioni e un bambino
con cui si se lo fai divertire ma anche
un cagnolino è un gattino perché come
dire com'è che conquisti un gattino un
gattino piccolo ad esempio non è che lo
conquisti andandoli a spiegare le cose
eccetera
a parte con il cibo che comunque sempre
emozione lo conquisti se lo fai giocare
ma basta che prende un filo c colleghi
una pallina sotto e lì per fare le
acrobazie di questo mondo quindi ottieni
subito la collaborazione
beh il procedimento da seguire per
cemento seguire è quello di avere uno
stile di vita emotivamente appagante non
c'è altro modo non c'è purtroppo non
certo modo perché anche le meditazioni
le cose sono molto utili sono tutte cose
utili ma se poi non è uno stile di vita
che che in qualche modo ti stia paghi e
tu sarai dipendente sempre dagli altri
perché è come dire tu da solo non riesce
a procurarsi cibo e come uno e come i
perché i bambini piccoli vivono
l'attaccamento perché non sono grandi
alessandra casara perché i bambini picco
di vivere un atteggiamento perché non so
di grado di essere autosufficienti di
essere tornato a se tutto dipende da
qualcun altro un bambino piccolo che
dipende da qualcun altro perché il
bambino piccone che può procurarsi il
cibo da solo pur crearsi fare le cose da
solo ha sempre bisogno di qualcuno
e allora tempi da sviluppare
l'attaccamento tende a sviluppare
l'attaccamento e allora si sviluppi
l'attaccamento poi diventi dipendente da
una cosa dire quindi invece è sì bisogna
avere uno stile di vita mi voglio far
del male con le ma l'abbandono se lo dai
lo vivi su te stesso è ovvio ma da foot
sotto persona che trascura max
da frutto sono altra persona certo
perché comunque gli ha interrotto un
abitudine interrotto uno schema certo
che se dopo diventò l'abbandono poi tu
dormi e lo cerchi fra ditte polpette una
volta che tu somministri diciamo
l'abbandono devi portare avanti la cosa
non è più tornare perché altrimenti se
toni 6 panathon e più possibilità non è
più speranze e quindi l'abbandono va
somministrato quando diciamo ai un'altra
un'altra possibilità di darti emozioni
quindi se una persona perché poi se no
si accetta di tutto no se altrimenti non
non vede altre possibilità ad esempio mi
riferisco al quanto ha detto wonder
woman nonché wonder ob se tu hai sei
sempre dubbioso oggi vuoi fare una cosa
e domani vuoi fare un'altra e perché hai
una sorta di contrasto interno è una
lotta interiore non s'è unito e se non
sia unito non vedo nessuna parte perché
il primo la prima cosa che dobbiamo
riuscire a fare essere uniti e se unito
interiormente cioè non avere dubbi
sabry b buongiorno può provocare un
ritorno certo se lo somministri etienne
i due rossi quello su insomma non
esempio ieri non le ho risposto eh beh
no che al kaniskina vita che sono
esattamente 17 minuti e 34 secondi che
parlo di queste mi dici perché ancora ma
cosa la fa io con te chiara caneschi
dopo tutto quello che ho fatto per te
insomma tutte queste cose tu mi fai
queste domande
tu quoque brute fili mi non è possibile
sono venti minuti che dico sempre a sa
cosa e non c'è è mio è un po distrae che
pensavi voleva la sgridata l'atleta
sgridata allora non ho mai saputo
lasciare l'ho preso più di 100 tutto
scritto che sta vivendo credo mi piace
di più è quello ti incazzi non è
possibile che allora comunque bisogna
bisogna rendersi conto che quando
facciamo una
dobbiamo avere le spalle coperte le
spalle coperte lo significa che dobbiamo
avere la nostra parte motiva allineata
allora dobbiamo cercare l'alleanza con
la nostra sfera emotiva come hanno
trasferiti va dobbiamo cercare
l'alleanza
no non le non gli hai dato non gli è
dato il nutrimento di cui ha bisogno non
li hai dato
se la parte emotiva preferisce mangiarsi
la merda piuttosto che fare la fame
diciamo le cose come stanno
la parte emotiva preferisce mangiarsi la
merda piuttosto che fare la fame se tu
in alternativa alla merda li offre
niente è meglio la merda meglio la merda
fondamentalmente meglio e la polpetta
avvelenata meglio topo morto meglio
l'acqua tozza dobbiamo avere il coraggio
di fare le scelte che facciamo ma poi
non stare lì a piangere a pensare ho
lasciato
ma qual è adesso cosa faccio se tu fai
così e allora inizi a inizi a pentirti
neanche appena un secondo dopo che ho
fatto l'azione sono come quelli che mi
vengono a dire ma sono due giorni tre
ori pensato don matteo
sono due giorni 3 ore e 4 minuti dino
contact non sa ancora fatto sentire
oppure ognuno degli scrivono ma è
passato che sono passati appena passati
21 giorni e un secondo non si è fatto
sentire sarà stato sentire nella plico
di honey aspetto accessi e mesi di tempo
cosa non più le palle e non devi stare
lì a e quindi vuol dire che se tu sei lì
a trita di maroni perché sono passati 21
giorni 15 giorni
dodici giorni non si fatto sentire è
perché non hai saputo diciamo trovare
una
a un cibo alternativo quindi vai in giro
divertiti
beh tromba renjie e lo fai qualcosa non
lo so è divertito pure è mai poi dovete
tenere presente una cosa dovete tener
presente una cosa che è la parte emotiva
che la parte emotiva gli va bene anche
se gli dai altra merda a meno da lì
altra merda no non dà di più quella
merda lydian dai altra vai a scopare con
uno che non ti piace per di rf scopa e
che non ti piace poi soffre perché è
scappato con uno che non ti piace almeno
godi di quello insomma se non se no se
non riesce a trovare esatto bravo don
matteo da in una merda diversa se non
riesce a trovare perché la gente mi
dicono non resta trovare uno che non mi
uno che mi piace ho lasciato due non
riesca a trovare uno che mi piaceva e
con uno che non ti piace non rompere le
palle vai con uno che non ti piace cosa
cambia almeno ti lamenti del fatto che
se andate con uno che non ti piace e
strisce di alcoa però almeno è dato
qualche emozione no non è che sia stata
li ha
come dire se vai vai se uno che ti piace
non lo trovi bacon uno che non ti piace
e almeno rompi le palle e non rompe le
palle ti dà emozione poi dopo piangi
perché se andate con quello che non ti
piace però piange per un motivo diverso
insomma ciao a tutte almeno inizia a
piangere per un motivo diverso
poi magari dice allo scopo in quelli che
non ti piaceva la prima volta la seconda
la terza moglie ti piace un po di più
questo è e così però non è che puoi
stare lì aeree menar te lo più di tanto
una volta che hai fatto un'azione vai
avanti no ma devi però supportare le
emozioni insomma negima ci stavamo
conoscendo dopo tre quattro uscite sede
coinvolto mi sono lamentata è lamentati
che non volevo essere presi in giro lui
ammesso che si è staccato ma anche
addotto scuse
vabbè ma anche serve lamentarsi e
lamentarsi che bellina non voleva essere
presi in giro chi ha preso in giro ma e
ci sta se presi in giro per il fatto che
magari che presi in giro poi dipende
cosa semplice ha preso in giro magari e
tu sei sentita come dire
ci sono anche gli uomini che prometto
anche le donne già il promettono un
matrimonio per portate a letto e poi una
volta io sono un corretto conte si
dimenticano questo questo bravo don
matteo questo può succedere però tenendo
presente questo che nessuno ti può
prendere in giro se tu non ti fai
prendere in giro e poi se uno ti prende
in giro se adesso o braccio destro a
volte sono seduto a casa
beh se seduta a casa e sheila il braccio
rotto
beh marchi petra ad esempio malti petras
e il braccio rotto e potrei uscire fuori
casa
hai una scusa clamorosa anzi se non
avete il braccio rotto mettetevi un
gesto finto per andare marchiaro di che
le donne che gli uomini e la tecnica del
braccio rotto e fa è favolosa la tecnica
del braccio rotto da te questa me la
sono inventata adesso cioè mi è venuto
un flash è che mi ha detto al corpo
questa è la brevetto la scriviamo nel
prossimo libro la tecnica del braccio
rotto del finto braccio 8 qui tu hai
avuto il culo marty peta che ti sei
rotta veramente un braccio e ti lamenti
qua c'è gente che darebbero per rompere
su un braccio si mette jesse finti vali
all ospedale si compra le cose jesse
finti perché braccio rotto è una figata
pazzesca bacio ma la gamba rotta no
perché non cammini ma il braccio rotto
che puoi camminare sì perché tu basta
che un braccio rotto va in un
supermercato se che sei uomo 76 donna 6
quanta ganci consob a cerotto con la
scusa del braccio rotto poi chiedere
qualunque cosa qualcuno dice scusi ma
anche te due ori braccio che mi fa male
questa è rotta e questo mi fa un po male
un po primi quella cosa lì che la parte
indietro col braccio e 8 a ted bundy
usava questa tecnica è che ted bundy è
un seduttore io però non conosco bandi
quindi debandi magari e da usava io però
l'ho inventato adesso e tecniche le
braccia qualche stop ed bandi adesso
guardo perché don matteo
una fonte di mi stupisce sempre don
matteo the bandi omicidio se omicida
seriale chi cazzo è seria
esatto statunitensi a trento per chico
omicidi avrebbe colpito ancora e le
conquista kobach all 8
qualche mese un serial killer vabbè è
comunque non è la tecnica da serial
killer a usare questa tecnica adesso poi
mila in meno leggo bene però se ted
bundy insalate se funzionava ted bundy
khuram chi era un criminale
funzionerà anche con voi e cazzo volete
funzionale con lui volete o funzioni con
voi
funzionerà di sicuro che dici ma angie
dalla dalla sardegna confuso acuite che
li nel braccio a volte fantastica perché
voi col braccio rotto
intanto le persone si tranquillizzano
anche il bacio l'ottico ma forse
vinceranno questo è inoffensivo un
braccio lotto è però non riesce a
rimorchiare alla grande no riesce damon
che alla grande a ted bundy costruttore
esagerato mi lego e vado a leggermi la
biografia di ted bundy vado a leggere
non conosce neanche una legge me la
biografia di ted bundy quindi è
fenomenale no qui tu che il braccio
rotto e ci fuori di casa e comunque
supermercato arrivi a casa che ti sei
rimorchiata almeno due o tre persone a
botta e questo braccio lotto può essere
agganci quelli che che hanno un po di
spirito da crocerossina quelle che
ospita la crocerossina ti fai portare i
pacchi e guarda il braccio rotto non
puoi portare i pacchi ti fai portare i
parchi fino alla macchina e poi una
volta che si arriva a tagliare a
macchina magari cioè io non so non so
che hanno fatto venire qua io guidavo
con un braccio ma adesso non me la sento
più di tornare indietro
ti fai portare fino a casa poi fino a
che si va beh adesso che sei qua salì
fino su che ti offro da bere per dopo
che fatto e 66 a posto no qui tu che la
fortuna di avere veramente sto braccio
rotto come che si chiamava è una fortuna
è una fortuna micidiale quindi e poi sai
che emozioni che ti dà ecco anche
andando in giro così ti dà un sacco di
emozionati far spostare la macchina sa
fare un sacco di cose
le donne hanno anno
la fortuna di non saper guidare le
macchie no diciamo naturalmente anche
questa della macchina è una fortuna
tutti metti nel parcheggio di un
supermercato che arriva che arriva tanta
gente tanto avete la fortuna voi donne
di non saper guidare diciamo no qui non
è che uno stenta a credere che non
sapete guidare anzi cioè diciamo che una
donna una donna che sa guidare viene
vista pure male qualcosa che non va non
lo so una donna che sa guidare risicato
questa quindi avete la scusa bene pronto
vi mettete nel parcheggio anche se c'è
un parcheggio largo sei metri che ci
entrerebbe un tir poi al primo maschio
che arriva da soliti scusi non riesco a
uscire perché c'è poco c'è poco spazio
diciamo c'è poco spazio mi può allora si
avvicina a casal mannaggia mi stanno
crescendo i capelli dalla paura anzi che
cadeva mai crescono i capelli la paura
mi fa crescere e quindi no per donna è
molto semplice questo andate in un
qualunque posteggio di un centro
commerciale anche se è vuoto il
posteggio che non c'è nessuno
voi dite ma non retribuita era perché
poi di toccare non so come ho fatto
mentre qua dentro mi può far manovra e
poi gli dici ma riguarda il club e
riesco a uscire mai è facile non è
facile per le donne veramente una scusa
qualunque esatta mi aiutano tutto esatta
alessandra casara neanche devi chiederlo
che già si offrono del talk perché vabbè
perché sei bona da un lato e dall'altro
perché ti vedono i facili questa qui
proprio col volante un c'azzecca niente
quindi unendo le due cose of bucate le
gomme
beh no senza bucarla gomma liscia
fate qualcosa insomma non ci vuole non
ci vuole molto per una che poi di
toccare ma poi toccare la macchina
un'opa auditor carote da matteo a te ti
tocca volentieri ti dici guarda tocco
tema che la macchina può più
ho paura di toccare comunque questa è
una
una fortuna no ho letto che gli uomini
mammoni sono più buoni e hanno più
rispetto per le donne più rispetto per
la mamma di sicuro se il problema gli
uomini mammoni vanno bene questo per
basta che ti ha detto la mamma cioè ecco
anche gli uomini ma noi non molte donne
si lamentano ci sono gli uomini mammoni
eccetera eccetera poi fate le veci della
mamma non fatele decidere ma badate
sempre la giornata mamma quando hai un
uomo a mona che ti dice che ne so
andiamo a fare un giro per dire no ti ci
andiamo a fare un giro domenica e tu
dici mai chi è stato a mamma cosa ne
pensa tua mamma è d'accordo che tu vada
fare un giro domenica ti metti subito a
fare da parte della mamma ti metti
subito dalla mamma no e lì file di
settimana dalla tua mamma è d'accordo
hai chiesto poi fa il vero se si coprono
non puoi lasciare a casa con la povera
donna di tua mamma porta anche tua mamma
forse fuori tema eccolo di sono finito
fuori tema comunque è la giornata però
non sono finito poi così tanto fuori
tema
che io sono fuori tema anna sciortino
andò sciortino non sono così forte ma
perché sono tutti i sistemi per prodursi
emozioni sono tutti i tempi son tutti i
modi per produrre emozioni quindi il
trucco qual è quando tu lasci una
persona e avrai i motivi giusti per
lasciarla giustamente i motivi per
lasciarla lì ai devi però
automaticamente momento in cui la lasci
tenere presente che ti verrà meno un
una fonte di approvvigionamento e ti
verrà meno una fonte di
approvvigionamento e quindi cosa succede
e quindi devi dare altro
approvvigionamento emotivo altrimenti la
tua parte emotiva si prende proprio
l'abbandono va nutrirsi di quello di
sofferenza fondamentalmente da e mettete
un po di mi piace sono 151 mi piace e
siete 226 iscrivetevi al canale sul
rapidamente voglio vedere tutti iscritti
al canale e voglio vedere altri un'altra
cinquantina di mi piace che è gratis
vi informo che sia descrizione al canale
solo per oggi e signori solo per oggi
ben forum scherzano il canale gratis e
mi piace laiche gratis quindi mettete mi
piace
esatto bravi tutti e batte il bagni
pubblici chiedendo aiuto ci sarà a file
di gaydon matteo che verranno date ad
aiutarti comunque a mano chi blues
scritto 100 è sales ponendo tackle
scritto cioè scrive la centunesima volta
vedo e 600 voti le altre 99 non le vedo
e vedo solo quelle in cui dice sito
cento volte non mi dice comunque iscrive
al 100 nesima nella pre i coglioni e
andiamo avanti e quindi il discorso
tutto gratis solo per oggi e mi
raccomando iscrizione al canale gratuito
per oggi quindi a correte presto che
domani non sappiamo solo io a tutti al
senso di un canale anche il mi piace non
ve lo faccio pagare per oggi su venghino
signori gratuita iscrizione al canale e
il mi piace è gratuito anche da
scompaiono i 50 euro laiche 100 euro
iscrizioni al canale approfittatene oggi
approfittatene oggi che tutto gratis
però sta rispondendo all altra persona
la cosa importante è quella ma che
richiamino li chiama nessuno mando
affanculo
la cosa importante quale è che vi
approvvigionate di altre di altre
emozioni e quindi altre molto meno
dubbie che se coloriti dare emozioni
mangia tra merda piuttosto prima vai con
uno che non ti piace e se non vi piace
beffa delle cose
fai qualunque cosa che devi fare ma la
fai quindi in aumento in cui titoli dei
coglioni sto marito tanto per dire un
caso non so se c'è ancora wonder woman
per dire storico del marito ti vai a
cercare oppure valentina non so chi va a
cercare un'altra persona vecher che
altro un altra persona ma non tanto per
fare chissà che cosa comunque altre
emozioni non ci sei neanche a pensare a
quello che fa non devi stare lì mujina
ecco perché la cosa peggiore che poi noi
facciamo che la nostra parte logiche
estranee rimuginare no una volta che tu
hai deciso deve dedicare interamente i
tuoi pensieri ad altre cose e questa è
la cosa fondamentale perché se ti metti
lì a pensare più pensi allora il
pensiero pensare a troppo funziona fino
a un certo punto dopo di che fu allora
quand'è che serve pensare fino a quando
è preso la decisione
poi una volta che tu hai deciso di
smettere di pensare perché se stai
rimuginare hanno fatto bene abbia fatto
male sarà giusto sarà sbagliato e steli
a pensarci sopra
e ovvio che trovi diciamo sempre
troverai sempre come dire un difetto in
quello che il fatto perché siamo fatti
così
se vogliamo trovare le pulci trovare il
pelo nell'uovo troviamo però nell'uovo
troviamo anche da largo nel pagliaio
come sempre io e da san francesco e
pensi che uno schizofrenico che parlava
con gli animali trovi dei difetti anche
a san francesco devi
esatto aspetta per divertirti poi non 22
somministra abbandono fai come in quel
cinese li che aspettavo sulla riva del
fiume che passasse il carrello del
nemico perché prima o poi sto cadavere
del nemico passa se tu metti il mi piace
però se non metti mi piace schino
ammette mi piaceva la comunicazione
manipolativa che non mette il mi piace
non soffrirà no soffrirà per amore e
avrà diciamo se è maschio vediamo noi
siamo prima se maschio avrà l'impotenza
anzi allora un'erezione costante e lì si
affloscerà esattamente quando starà con
una donna mentre sei donna ce l'avrà
sempre bagnata e gli si seccherà
soltanto quando sarà in presenza di un
maschio vediamo così se chi invece mette
il mi piace tutto il contrario
vediamo un attimino se leggi o anche tu
rita marghe tu quoque brute domanda è
un'amica e come si deve nell'agire un
uomo che offende non mi offende e che
offenda in che modo ti offende diciamo
federico stata ma dei gay vede che mi
piace momento
che offende beh se uno ti offende nel
senso che dipende come ti offende po
frenati logicamente theophilo giga mente
dice sei una stupida per ds una cretina
non vali niente allora è meglio non non
penalizzare livello logico razionale
perché tanto se tu dici che puoi dire
creativo sei tu va bene è inizia un
litigio così la cosa migliore è non
rispondere non rispondere ha dimostrato
di essere superiore e poi sparisce anche
se tuo marito anche se tu sparisci
e proprio per darti un godimento
maggiore diciamo beh tromba rai con un
altro perché ha meno con dirty dai anche
un godimento maggiore no e qui doveva
fare lo stesso con un altro il qualcosa
con qualcun altro e lui non lo considera
proprio che sia tuo marito tuo fidanzato
chiunque sparisci ma non senza dire
niente senza neanche dirgli senza
neanche di
beh diciamo così sparisce e basta e
questo è la strada migliore per uscire
tra l'altro anche questo vale anche per
l'abbandono quindi in aumento in cui non
so se c'è ancora come si chiama
marmocchi blu che mi ha fatto la domanda
buonasera laura ci sta cippa cosa sta
laura l'aci per cosa sta ci quando
qualcosa
la vitamina c diciamo andatevi a
prenderlo donne andate per prendere la
vitamina c quando dovete soffrire
anziché soffre l'abbandono fatevi una
scorpacciata di vitamina c che è la cosa
migliore
beh conto corrente
beh se sparisce lui
se sparisce lui nel senso che lui ti fa
vivere l'abbandono questo è normale
soffrirlo però almeno non tv se si
ricopre perché poi tra l'altro c'è una
brutta abitudine no che la persona puoi
far vivere l'abbandono inizia a viversi
anche il senso di corpo quindi ci si
mette anche il senso di colpa no ci si
mette perché la vitamina c fa bene presa
due volte al giorno ti toglie tutti i
problemi
la vitamina c è la migliore la migliore
serve serve sarebbe tante cose determina
c
l'acido ascorbico è la stessa cosa a don
matteo mare la mia vitamina c è un altra
ma non l'avevo capita brava wonder o b
non avevo capito brava mondo robin norma
al meglio tardi che mai tu quoque brute
fili mi
evito infine f non esiste ah no stanno
dicendo se tu l'hai lasciato almeno
utili del senso di colpa se il ces e lui
ti lascia se lui ti lascia allora cosa
devi fare
se lui ti lascia deve scattare
automaticamente dentro un pensiero e
pensiero che deve scattare è poverino
non sa quello che si è perso e vai
avanti cioè importante che vi
somministrate delle emozioni poi le
emozioni possono essere di qualunque
natura può essere anche emozionante fa
volare un drone per caso non è che uno
deve però quando femorale e donne e fa
volare il drone ti concentri e lo so che
tu la prenda sempre a vitamina c carità
anch'io però per altri versi e quindi
anche fa volare un drone potrebbe essere
un emozione fare qualcosa dedicarsi
comunque a qualcosa che ti piace che
però la cosa fondamentale è non
ritornare più sugli stessi pensieri ma
fino a che punto le strategie anche per
salvarsi sono lecite crudi sono lecite
bene cosa vuol di inca senza sono lecite
non mica sono contro la legge le
strategie che vuol dire sono lecite
se funzionano allora spontaneamente ti
viene da fare altro se spontaneamente
viene a fare altro
come dire e se vivere dei frutti che la
natura spontaneamente ti offre si sazia
continua a vivere eticamente il che
cos'è il problema e sono comportamenti
se nutrirti dei frutti che la natura ti
offre spontaneamente continuano 3t dei
frutti creatura ti offre spontaneamente
ma nella vita
bisogna sempre avere una strategia
perché mi domando ci sono persone quando
tu facciamo un esempio vadese facciamo
l'esempio di un chirurgo all 86
sottoposto a una operazione chirurgica 9
dal chirurgo e che utili a dio ho pero
spontaneamente non ho fatto la scuola
non è per un cazzo
non faccio corsi di aggiornamento io
opero spontaneamente come mi viene viene
prendo il bisturi dove c'è da tagliare
taglio poi non so anestesia non
anestesia the cazzate queste io sono
spontaneo quello che faccio faccio opero
taglio qualcosa non so non ho si lamenti
vai da andres da un chirurgo così oppure
landeschi da un chirurgo che invece
fanno strategie tifate le cose e non lo
so cioè le strategie servono in tutto
perché io non devo usare nelle
sentimentale questa non ho mai capito
cioè quest'anno ormai capitano cioè le
strategie e sapone chirurghi emozionale
che sono più credo che emozionale
l'organo perché però però non si arrivò
a caso con me ne frega niente di quello
che a lei sono spontanea oggi mi rendeva
di togliere un ottica ed ha tolto
l'occhio perché quello buono e che mi
sentivo spontanea a fare così e che vuol
gonisti cioè voglio dire le stategie ci
abbiamo in tutto no cioè perché nelle
nazioni sentimentali tutti ora le
strategie no l'amore è come tutte le
altre cose della vita
le strategie servono sempre manipolare
le citt ma anche manipola è lecito né
manipolare settori punterebbe sulla
tempi ma se tu perdi il senso di colpa è
lecito perché non è lecito cioè nel
senso che dipende dall'obiettivo che
vuoi raggiungere poi dipende abito che
vuole raggiungere la manipolazione
dal mio punto di vista non funziona
tanto perché non è una buona strategia e
alla manipolazione perché se tu manipoli
manipolare significa far vivere né dei
sensi di colpa con alcune persone
funziona il con altre persone diciamo e
poi comunque non è mai una seduzione è
più che altro una manipolazione appunto
per cui nel momento in cui decade il
vincolo manipolatorio la persona vaffa
alto si coinvolge con altro
quindi non si sa molto se c è comunque
va bene le strategie sky la lapide che
non le usi bene o comunque anche se tu
sei una strategia e non funziona devi
capire dov'è che non funziona
questa è la cosa fondamentale perché non
esistono fallimento esistono soltanto
risultati che eventualmente non sono
ancora quelli sperati ma se i risultati
non sono ancora quelli sperati se i
risultati non è mai avuto fidanzato
reale vabbè che problemi a che ne sono
scelte nell'altra non porti la domanda
che problemi a ma scelte n'è un'altra
questo è il problema quindi la cosa
fondamentale
serena maroni la cosa fondamentale che
se non ottieni il risultato giusto fai
qualcosa di diverso una strategia e
anche questo acido muriatico che ha
scritto acido muriatico dove acido
muriatico non vedo cioè massimo se uno
non ha mai avuto ha e lo so ma se uno
non ha mai avuto ma una che non hanno
avuto fidanzato reale ma solo dei temi
di attualità
non lo so che problemi a il problema sei
tu se ti aggancio una persona del genere
c'è il problema cioè tu setai gancio 1
così come dire se uno è matto non mi
pongo il problema del perché matto ma
sono più matto io se mi metto colmato
non l'avete visto il film follia
il film follia dove la moglie dello
psichiatra si innamora del matto perché
era più matto matto o la moglie dop
sigari useremo del matto cioè perché se
voi non si innamora di un matto mi viene
da sospettare che sia più matto lui del
matto perché al matto come quelli che si
innamorano dei tossici come quelli che è
uno che se la modi un tossico sere sana
e più matto il tossico non è più matta
legacy nemmeno del tossico oppure ti
innamori di persone delle liste di
persone che c'è
non ho capito se che l'amore per essere
senziente però voglio dire che bisogna
anche riuscire a calibrare un attimino
no le cose sapere dove dove si vuole
andare comunque per evitare tulipano
rosa adesso non so se c'è ancora è
esatte piumata lei appunto non so se c'è
ancora poco veloce dote che ci tosto
film è l'unico film che ho visto nella
mia vita cito solo quello quando c'è
l'occasione
io ho visto un unico film che eccolo lì
quindi non rompere le palle france ti
blue sky ho visto solo quel film di gli
altri non posso citare perché non li ho
visti
comunque tornando è un discorso di prima
l'unico film che conosco e quello quindi
che cazzo vuoi che cito non ne conosco
altri
l'ho visto solo io tra l'altro appena fu
il famoso è un film famoso follia è un
film famoso cioè un bel film andate
rodeo c'è anche libro se non avete letto
una triade anche il libro mi mandano
cinque giorni
cotto nell'abbandono io cioè se ti
abbandonato giudica che abbandoni to
lasciapassare tempo fino a sei mesi
il libro bellissimo sì sì infatti
infatti liber film sono belli allora
[Musica]
spoilerato il finale chiude spoilerato
spoiler spoilerato panova beva la vede
no spoilerato no perché poi finale non è
che lo spoiler a tolone il finale quello
è la cosa del film poi il film finisce o
solo un cenno un film nel cuore please
bene bene e magari è va beh va beh ma la
vedessi sì è vero spirito però dai è
bello tutta la cosa si che tanto non
potrà finire diversamente
ecco il commissario 5 per mille comunque
tornando al discorso di prima quindi
quando uno fa una scelta per non deve
sta più a rimuginarci sopra quindi
wonder woman una volta che la scelta è
fatta bisogna portare fino in fondo e
non starci per pensare sopra anche
giocare il call drone può essere un
emozione anche che ne so
andare al parco anche fare una live puoi
usare qualunque cosa
basta che non stai rimuginando su quelle
istituzionali ma o brava perso conto dei
giorni perfetto l'importante è
l'importante è fare diciamo perché ti
sono qui impegnato ma anche teso robot
impegnati è che se tu che li prendi in
considerazione se tu noi prendesse in
considerazione
e se il convinto fino in fondo ma fino
in fondo non lo sarai mai di fatto
perché ci sarà sempre una parte anche
piccola dentro di te che metterà una
motivazione opposta perché se tu ti
concentri su l'opposto
se tu dici mi separo eh vabbé non faccio
la gente mi sembra poi dopo se vai a
vedere
ci sarà anche nel fatto che ti separi
qualcosa che non funziona no ci saranno
per tutte le cose non esiste la
situazione perfetta però una volta che
tu hai valutato che sono più i danni a
restare assieme che ha separati devi
andare avanti una volta che hai fatto la
separazione poi ritrovati altre mozione
non c'è di pensare più come di eco se
total dente e non è che stai a pensare
tutti i giorni cazzo però aveva il dente
e adesso come faccio cosa fare al limite
ti fai un impianto mette un altro dente
e lì anche al limite una volta che il
fatto di fare l'impianto e ti trovi
un'altra persona visto che come dire ma
l'importante è fare le cose bene
detto questo è assai convinti ma ci si
deve auto convincere a fare le cose
autosomministrato se emozioni delle
emozioni di vi date perché come dire se
no 1 non si convincerà mai allora bene
detto questo vi ricordo l'appuntamento
di roma del 22 luglio dalle 9 30 19
sulla pnl programmazione neuro
linguistica applicata a benessere
seduzione elena cra romana chiocciola
gmail.com
quindi roma 22 luglio dalle
9 30 19 pianelle applicata benessere
seduzione elena romana chioccia
gmail.com saluto per persone che si sono
collegati anche quelle che non sono
collega o vedo che i like sono aumentate
dell mancano soltanto una decina di like
11 life ma vediamo se questi undici che
non hanno ancora messo lo metteranno
chissà saluto intanto gabri iolanda
maria paola gatto don matteo il
professionale del chirurgo esatto e fa
l'operazione beffa l'operazione dal
chirurgo spontaneo ci vado al chirurgo
spontanee ti opera per l'organo
sbagliato o sono aumentati i like
rispetto agli spettatori e bene bene a
roma dove devi scrivere el'enac la
romana alessandro comunque in zona
termini zona termini mi sembra via
cairoli 32 comunque scrivi hai l'enac la
romana chioccia gmail.com
per tutte le info e l'enac la romana al
coccio gmail.com
ok benissimo salutiamo immacolata da
stasera ci vediamo per un'altra live non
so che ora ma stasera live serale saluto
edoardo alessandra francesco scialpi
chiare caneschi tus cadero luigi corallo
paziente 21 o paziente a paziente che
era pellegrin il chirurgo spontaneo che
opera mood software ecco dunque organo
trova
massimo da fare se la malattia cronica e
mattia non c'è niente di cronico se
tutto può cambiare tutto e per
impermanente anche te la maschera
durabile oggi grazie maria paola gatto
tutte in permanente quindi di cronico
non c'è un cazzo tutto cambia
non fatevi fregare con le cose croniche
perché tutto cambia possono anche
peggiorare ma cambiano
ok è chiara pellegrin miriam monica
suisse dalla svizzera direi monica
suisse iscritti al canale full vieta red
glide book maria paola ben asfaltata
rita marchetti luisa palacín i chiari
caneschi chiara pellegrin il tulipano
rosa marty petra in ascolto c'è in
ascolto
alina bocca col grande alina che mette
sempre nei commenti fantastici
un saluto e un ringraziamento ad alina
bocca cova marilin bertoldo matteo
quella dell ottimismo cosa più peggiora
non c'è niente di cronico può che
peggiorare vero
matteo ma non essere mai uguale o
migliore o peggiore adottate peggior ue
mi è piaciuto live bene christine 50
corvo il che volge emozionata mi ha
attaccato il pisello di don matteo con
funzione invece teme al calcio un pezzo
va bene luisa polacchine rete sposito
florida mongolia mingolla mingoli a ok
ciao gingo giando giulia eccola lì
jingle django giulia che è tornata
jingle jangle giulia eccola lì jingle
django giulia glide tulipano rosa
manuela christine la paziente 21
virginia muser eccolo lì boozer
[Musica]
jingle jangle giulia daici vediamo dopo
chiara caneschi alessandra manuel
edoardo thor alina bowker cova robbie è
insomma tutte le persone
moby wonder rob iscrivetevi al canale di
monda robbie e ci vediamo più tardi ciao
a tutti buon appetito
ciao a tutti ad hoc